Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/ppdtranslations.po
Languages: ja, ko

source: 2500-Sheet Drawer
ja: 2500枚ドロワー
ko: 2500 장 보관장치

source: Mailbox - Option
ja: メールボックス - オプション
ko: 메일박스 - 선택

source: Hole Punch
ja: ホール パンチ
ko: 구멍 펀치

source: Offset Pages
ja: 差引 (オフセット) ページ
ko: 옵셋 페이지

source: Between Copies
ja: コピー間
ko: 인쇄물 사이

source: Universal 11.69 x 17 in
ja: ユニバーサル 11.69 x 17 インチ

source: Normal Quality Color (4-ink)
ja: 標準カラー品質 (4色)
ko: 보통 품질 컬러 (4-ink)

source: Photo Quality Color (6-ink)
ja: 写真品質 (6色)
ko: 사진 품질 컬러 (6-ink)

source: Page Drying Time
ja: ページ乾燥時間
ko: 용지 건조 시간

source: 0 sec
ja: 0 秒
ko: 0 초

source: 10 sec.
ja: 10 秒
ko: 10 초

source: 20 sec.
ja: 20 秒
ko: 20 초

source: 30 sec.
ja: 30 秒
ko: 30 초

source: 40 sec.
ja: 40 秒
ko: 40 초

source: 50 sec
ja: 50 秒
ko: 50 초

source: 60 sec
ja: 60 秒
ko: 60 초

source: Optional Multi-Feeder
ja: オプションのマルチフィーダー
ko: 추가 다중 공급기

source: Multi Feeder
ja: マルチフィーダー
ko: 다중 공급기

source: Multi-Feeder
ja: マルチフィーダー
ko: 다중 공급기

source: Regular
ja: 標準
ko: 기본

source: Color Depth
ja: 色数
ko: 색상 농도

source: Simple Color (4 bpp)
ja: シンプルカラー (4 bpp)
ko: 단순한 색상 (4 bpp)

source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
ko: 용지 크기

source: Paper Tray
ja: 用紙トレイ
ko: 용지 트레이

source: Paper Weight
ja: 紙重量
ko: 용지 무게

source: Heavier paper (28lb)
ja: 28lb
ko: 더 무거운 용지 (28lb)

source: Heaviest paper (32lb)
ja: 32lb
ko: 아주 무거운 용지 (32lb)

source: Heavy paper (24lb)
ja: 24lb
ko: 무거운 용지 (24lb)

source: Light Paper (20lb)
ja: 薄紙 (20lb)
ko: 가벼운 용지 (20lb)

source: Lightest Paper (16lb)
ja: 超薄紙 (16lb)
ko: 아주 가벼운 용지 (16lb)

source: Rendering Mode
ja: レンダー モード
ko: 렌더링 모드

source: Graphics Mode
ja: グラフィックモード
ko: 그래픽 모드

source: Text Mode
ja: テキストモード
ko: 문서 모드

source: Color Correction Mode
ja: 色補正モード
ko: 색상 보정 모드

source: Next Job is spot color page
ja: 次のジョブはスポットカラーページ
ko: 다음 작업은 부분 컬러 페이지입니다

source: Color correction
ja: 色補正
ko: 색상 보정

source: This Job is spot color page
ja: このジョブはスポットカラーページ
ko: 이 작업은 부분 컬러 페이지입니다

source: 300 DPI Normal, color and black cartr.
ja: 300 DPI、標準、カラーとブラックカートリッジ
ko: 300 DPI 보통, 컬러 와 검은색 카트리지

source: 300 DPI Normal, color cartr. only
ja: 300 DPI、標準、カラーカートリッジのみ
ko: 300 DPI 보통, 컬러 카트리지만

source: A4, Color
ja: A4 カラー
ko: A4, 컬러

source: A4, Grayscale
ja: A4 グレースケール
ko: A4, 그레이스케일

source: Letter, Color
ja: レター カラー
ko: 편지지, 컬러

source: Letter, Grayscale
ja: レター グレースケール
ko: 편지지, 그레이스케일

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: Link stylewriter in dev directory (set it to the appropriate device)
ja: StyleWriter を dev ディレクトリにリンク (適切なデバイスに設定)
ko: dev 디렉터리의 stylewriter 에 연결합니다. (알맞는 장치에 연결하십시오)

source: Serial Port #1 (Linux)
ja: シリアル ポート #1 (Linux)
ko: 시리얼 포트 #1 (리눅스)

source: Serial Port #2 (Linux)
ja: シリアル ポート #2 (Linux)
ko: 시리얼 포트 #2 (리눅스)

source: Serial Port #1 (NetBSD)
ja: シリアル ポート #1 (NetBSD)
ko: 시리얼 포트 #1 (NetBSD)

source: Serial Port #2 (NetBSD)
ja: シリアル ポート #2 (NetBSD)
ko: 시리얼 포트 #2 (NetBSD)

source: Pass output to device set by the spooler
ja: スプータが選んだデバイスに出力を送る
ko: 스풀된 출력물을 장치로 보냅니다

source: Label Size
ja: ラベルサイズ
ko: 레이블 크기

source: 2.25x7.5in, 59x190mm (Lever archive - large)
ja: 2.25x7.5インチ 59x190mm (Lever archive - 大)
ko: 2.25x7.5in, 59x190mm (Lever archive - 크게)

source: 1.4x7.5in, 38x190mm (Lever archive - small)
ja: 1.4x7.5インチ 38x190mm (Lever archive - 小)
ko: 1.4x7.5in, 38x190mm (Lever archive - 작게)

source: 2.125x4.0in, 54x101mm (Shipping badge)
ja: 2.125x4.0インチ 54x101mm (出荷バッジ)

source: 2.125x2.75in, 54x70mm (Diskette)
ja: 2.125x2.75インチ 54x70mm (ディスケット)

source: 1.4x3.5in, 36x89mm (Large address)
ja: 1.4x3.5インチ 36x89mm (大 住所)

source: 1.125x3.5in, 28x89mm (Standard address)
ja: 1.125x3.5iインチ 28x89mm (標準住所)

source: 0.5x2in, 12x50mm (Suspension file)
ja: 0.5x2インチ 12x50mm (釣りファイル)

source: 0.75x5.875in, 19x147mm (Video tape spine)
ja: 0.75x5.875インチ 19x147mm (ビデオテープ背)

source: 1.8x3.1in, 46x78mm (Video tape top)
ja: 1.8x3.1インチ 46x78mm (ビデオテープ上)

source: Mode
ja: モード
ko: 모드

source: Colors to be used
ja: 使う色
ko: 사용되는 색상

source: Black for any color
ja: 全色にブラック
ko: 어떤 색이든 검은색으로

source: 360×360dpi, back print film
ja: 360dpi バックプリントフィルム
ko: 360×360dpi, back print 필름

source: 360×360dpi, coated paper
ja: 360×360dpi コート紙
ko: 360×360dpi, 코팅 용지

source: 360×360dpi, fabric sheet
ja: 360×360dpi 繊維紙

source: 360×360dpi, glossy paper
ja: 360×360dpi グロス紙
ko: 360×360dpi, glossy 용지

source: 360×360dpi, high gloss film
ja: 360×360dpi 高グロス紙
ko: 360×360dpi, high gloss 필름

source: 360×360dpi, high resolution paper
ja: 360×360dpi, 高解像度紙
ko: 360×360dpi, 고해상도 용지

source: 360×360dpi, plain paper
ja: 360×360dpi 普通紙
ko: 360×360dpi, 일반 용지

source: 360×360dpi, plain paper, high speed
ja: 360×360dpi 高速普通紙
ko: 360×360dpi, 고속용 일반 용지

source: 360×360dpi, transparency film
ja: 360×360dpi 透明フィルム
ko: 360×360dpi, 투명 용지

source: Black and Color
ja: ブラックとカラー
ko: 검은색 과 컬러

source: Photo and Color
ja: 写真とカラー
ko: 사진과 컬러

source: 720×720dpi, back print film
ja: 720dpi バックプリントフィルム
ko: 720×720dpi, back print 필름

source: 720×720dpi, coated paper
ja: 720×720dpi コート紙
ko: 720×720dpi, 코팅 용지

source: 720×720dpi, glossy paper
ja: 720×720dpi グロス紙
ko: 720×720dpi, glossy 용지

source: 720×720dpi, high-gloss paper
ja: 720×720dpi 高グロス紙
ko: 720×720dpi, high-gloss 용지

source: 720×720dpi, high resolution paper
ja: 720×720dpi 高解像度紙
ko: 720×720dpi, 고해상도 용지

source: 720×720dpi, plain paper
ja: 720×720dpi 普通紙
ko: 720×720dpi, 일반 용지

source: 720×720dpi, transparency film
ja: 720×720dpi 透明フィルム
ko: 720×720dpi, 투명 필름

source: Black and Photo catridges
ja: ブラックとフォトカートリッジ
ko: 검은색과 사진 카트리지

source: 600×600dpi, iron-on transfer sheets, normal quality
ja: 600×600dpi アイロンプリント紙 普通品質
ko: 600×600dpi, 열전사용지, 보통 품질

source: 600×600dpi, plain paper, normal quality
ja: 600×600dpi 普通紙 普通品質
ko: 600×600dpi, 일반 용지, 보통 품질

source: 600×600dpi, transparencies, normal quality
ja: 600dpi スライド 標準品質
ko: 600×600dpi, 투명, 보통 품질

source: 1200×1200dpi, glossy photo cards, high quality
ja: 1200x1200dpi グロスフォトカード 高品質
ko: 1200×1200dpi, glossy 사진 카드, 고품질

source: 1200×1200dpi, high gloss photo paper, high quality
ja: 1200×1200dpi 高光沢フォト紙 高品質
ko: 1200×1200dpi, high gloss 사진 용지, 고품질

source: 1200×1200dpi, professional photo paper, highest quality
ja: 1200×1200dpi プロ用フォト紙 最高品質
ko: 1200×1200dpi, 전문 사진 용지, 최고품질

source: 3360×360dpi, 4-bit, PostScript halftoning, weaved
ja: 3360×360dpi, 4ビット PostScriptによるハーフトーン ウィーブ

source: 720×720dpi, 32-bit CMYK, weaved
ja: 720×720dpi, 32ビット CMYK, ウィーブ

source: Color, Floyd-Steinberg, CMYK, better
ja: カラー Floyd-Steinberg CMYK, 高品質
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, CMYK, 더 나음

source: Color, fast, CMYK
ja: カラー 高速 CMYK
ko: 컬러, 빠름, CMYK

source: Color, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, faster
ja: カラー, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, 高速
ko: 컬러, modif. Floyd-Steinberg, CMYK, 더 빠름

source: Color, fast, RGB
ja: 色,ファースト,RGB
ko: 컬러, 빠름, RGB

source: Color, Floyd-Steinberg, RGB
ja: 色,フロイド-スタインバーグ,RGB
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, RGB

source: Color, Floyd-Steinberg, CMYK, simpler
ja: 色,フロイド-スタインバーグ,CMYK,簡素化
ko: 컬러, Floyd-Steinberg, CMYK, 더 간단함

source: Color, Stefan-Singer algorithm, RGB
ja: カラー, Stefan-Singer アルゴリズム, RGB
ko: 컬러, Stefan-Singer algorithm, RGB

source: 360 DPI High Quality
ja: 360 DPI 高品質
ko: 360 DPI 고품질

source: 1440 x 1440 DPI Emulated
ja: 1440 x 1440 DPI エミュレート
ko: 1440 x 1440 DPI 구현

source: 1440 x 2880 DPI Emulated
ja: 1440 x 2880 DPI エミュレート
ko: 1440 x 2880 DPI 구현

source: 1440×720dpi, inkjet paper
ja: 1440×720dpi, インクジェット紙
ko: 1440×720dpi, 잉크젯 용지

source: 360×360dpi, plain paper, grayscale
ja: 360×360dpi, 普通紙 グレースケール
ko: 360×360dpi, 일반 용지, 그레이스케일

source: 720×720dpi, inkjet paper
ja: 720×720dpi, インクジェット紙
ko: 720×720dpi, 잉크젯 용지

source: 720×720dpi, plain paper, grayscale
ja: 720×720dpi, 普通紙 グレースケール
ko: 720×720dpi, 일반 용지 그레이스케일

source: 1440×720dpi, inkjet paper, grayscale
ja: 1440×720dpi, インクジェット紙 グレースケール
ko: 1440×720dpi, 잉크젯 용지, 그레이스케일

source: Four color CMYK printing
ja: 4色 CMYK 印刷
ko: 4색 CMYK 인쇄

source: Six color CMYKcm printing
ja: 6色 CMYKcm 印刷
ko: 6색 CMYKcm 인쇄

source: Reset printer before printing
ja: 印刷前にプリンタをリセット
ko: 인쇄하기 전 프린터 리셋

source: NoReset
ja: リセットしない
ko: 리셋 안함

source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋

source: Power saving mode after printing
ja: 印刷後パワーセーブモード
ko: 인쇄 후 전원 절약 모드

source: Bits per R/G/B component
ja: R/G/B あたりのビット数
ko: R/G/B 각 요소당 비트 수

source: HalfLetter
ja: ハーフレター
ko: 반글자

source: flsa
ja: flsa (American Foolscap サイズ)

source: flse
ja: flseサイズ

source: Long 3
ja: ロング 3

source: Long 4
ja: ロング 4

source: Kaku
ja: 角

source: Solid Tone
ja: 均一トーン
ko: 원색 톤

source: Dither
ja: ディザ
ko: 디더링

source: 180 x 120 DPI Unidirectional
ja: 180 x 120 DPI 単方向
ko: 180 x 120 DPI 단방향

source: 360 x 120 DPI Unidirectional
ja: 360 x 120 DPI 単方向
ko: 360 x 120 DPI 단방향

source: 360 DPI High Quality Unidirectional
ja: 360 DPI 高品質 単方向
ko: 360 DPI 고품질 단방향

source: 720 x 360 DPI Softweave Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI Softweave 単方向
ko: 720 x 360 DPI Softweave 단방향

source: 720 DPI Softweave Unidirectional
ja: 720 DPI Softweave 単方向
ko: 720 DPI Softweave 단방향

source: 1440 x 720 DPI Softweave Unidirectional
ja: 1440 x 720 DPI Softweave 単方向
ko: 1440 x 720 DPI Softweave 단방향

source: 2880 x 720 DPI Softweave Unidirectional
ja: 2880 x 720 DPI Softweave 単方向
ko: 2880 x 720 DPI Softweave 단방향

source: 180 DPI Unidirectional
ja: 180 DPI 単方向
ko: 180 DPI 단방향

source: 720 x 360 DPI Default
ja: 720 x 360 DPI デフォルト
ko: 720 x 360 DPI 기본

source: 720 x 360 DPI Default Unidirectional
ja: 720 x 360 DPI デフォルト 単方向
ko: 720 x 360 DPI 기본 단방향

source: 13 Inch Roll Paper
ja: 13 インチ ロール紙
ko: 13 인치 롤 용지

source: 210 mm Roll Paper
ja: 210mm ロール紙
ko: 210 mm 롤 용지

source: 22 Inch Roll Paper
ja: 22 インチ ロール紙
ko: 22 인치 롤 용지

source: 24 Inch Roll Paper
ja: 24 インチ ロール紙
ko: 24인치 롤 용지

source: 300 dpi, Color, Black & Color Cartr., Plain Paper
ja: 300 dpi, カラー, ブラックとカラーカートリッジ, 普通紙
ko: 300 dpi, 컬러, 검은색과 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 300 dpi, Color, Color Cartr., Plain Paper
ja: 300 dpi, カラー, カラーカートリッジ, 普通紙
ko: 300 dpi, 컬러, 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 300 dpi, Grayscale, Black Cartr., Plain Paper
ja: 300 dpi, グレースケール, ブラックカートリッジ, 普通紙
ko: 300 dpi, 그레이스케일, 검은색 카트리지, 일반 용지

source: 300 dpi, Grayscale, Black & Color Cartr., Plain Paper
ja: 300 dpi, グレースケール, ブラックとカラーカートリッジ, 普通紙
ko: 300 dpi, 그레이스케일, 검은색과 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 300 dpi, Photo, Black & Color Cartr., Photo Paper
ja: 300 dpi, フォト, ブラックとカラーカートリッジ, フォト紙
ko: 300 dpi, 사진, 검은색과 컬러 카트리지, 사진 용지

source: 300 dpi, Photo, Photo & Color Cartr., Premium Paper
ja: 300 dpi, フォト, フォトとカラーカートリッジ, 最高級紙
ko: 300 dpi, 사진, 사진과 컬러 카트리지, 프리미엄 용지

source: 360×360dpi, 4-bit, PostScript halftoning, weaved
ja: 360x360dpi, 4ビット, PostScript ハーフトーン, ウィーブ

source: 36 Inch Roll Paper
ja: 36 インチ ロール紙
ko: 36 인치 롤 용지

source: 3-ink color (Color ink cartridge)
ja: 3色カラー (カラーカートリッジ)
ko: 3-잉크 컬러 (컬러 잉크 카트리지)

source: 44 Inch Roll Paper
ja: 44 インチ ロール紙
ko: 44 인치 롤 용지

source: 4 Inch Roll Paper
ja: 4 インチ ロール紙
ko: 4 인치 롤 용지

source: 4-ink color (Both ink cartridges)
ja: 4色カラー (両カートリッジ)
ko: 4 잉크 컬러 (모든 잉크 카트리지)

source: 5 Inch Roll Paper
ja: 5 インチ ロール紙
ko: 5 인치 롤 용지

source: 600 dpi, Color, Black & Color Cartr., Plain Paper
ja: 600 dpi, カラー, ブラックとカラーカートリッジ, 普通紙
ko: 600 dpi, 컬러, 검은색과 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 600 dpi, Color, Color Cartr., Plain Paper
ja: 600 dpi, カラー, カラーカートリッジ, 普通紙
ko: 600 dpi, 컬러, 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 600 dpi, Grayscale, Black & Color Cartr., Plain Paper
ja: 600 dpi, グレースケール, ブラックとカラーカートリッジ, 普通紙
ko: 600 dpi, 그레이스케일, 검은색과 컬러 카트리지, 일반 용지

source: 600 dpi, Photo, Black & Color Cartr., Photo Paper
ja: 600 dpi, フォト, ブラックとカラーカートリッジ, フォト紙
ko: 600 dpi, 사진, 검은색과 컬러 카트리지, 사진 용지

source: 89 mm Roll Paper
ja: 89mm ロール紙
ko: 89 mm 롤 용지

source: A4, Colour
ja: A4, カラー
ko: A4, 컬러

source: Always
ja: 常に
ko: 항상

source: Bidirectional Printing
ja: 双方向印刷
ko: 양방향 인쇄

source: Black and Blue (Cyan, Magenta, Black)
ja: 黒と青 (シアン、マゼンタ、黒)
ko: 검은색과 청색 (청록색, 자홍색, 검은색)

source: Black and Cyan
ja: 黒とシアン
ko: 검은색과 청록색

source: Black and Green (Cyan, Yellow, Black)
ja: 黒と緑 (シアン、黄、黒)
ko: 검은색과 녹색 ( 청록색, 황색, 검은색)

source: Black and Magenta
ja: 黒とマゼンタ
ko: 검은색과 자홍색

source: Black and Red (Magenta, Yellow, Black)
ja: 黒と赤 (マゼンタ、黄、黒)
ko: 검은색과 적색 ( 자홍색, 황색, 검은색)

source: Black and Yellow
ja: 黒と黄
ko: 검은색과 황색

source: Black Cartridge
ja: ブラックカートリッジ
ko: 검은색 카트리지

source: Black Level (Black cartr. only)
ja: ブラックレベル (ブラックカートリッジのみ)
ko: 검은색 레벨 (검은색 카트리지만)

source: Blue (Cyan and Magenta)
ja: 青 (シアンとマゼンタ)
ko: 청색 (청록색과 자홍색)

source: Color (Draft Quality)
ja: カラー (ドラフト品質)
ko: 컬러 (저품질)

source: Color (High Quality)
ja: カラー (高品質)
ko: 컬러 (고품질)

source: Color, normal quality, optional colour correction
ja: カラー, 普通品質, オプションのカラー補正
ko: 컬러, 보통 품질, 색상 보정 선택

source: Colour Cartridge
ja: カラーカートリッジ
ko: 컬러 카트리지

source: Colour Correction
ja: カラー補正
ko: 색상 보정

source: Colour mode
ja: カラーモード
ko: 컬러 모드

source: Colours one page at a time
ja: 1 ページごとにカラー
ko: 한 페이지에 들어갈 색상

source: Colours to be printed
ja: 印刷するカラー
ko: 인쇄될 색상

source: Composed Black
ja: 合成ブラック
ko: 수정된 검은색

source: Compressed Data Transfer
ja: 圧縮データ転送
ko: 압축 데이터 전송

source: Curl Correction
ja: カール (Curl) 補正
ko: 왜곡 교정

source: Cyan Level (Colour cartr. only)
ja: シアンレベル (カラーカートリッジのみ)
ko: 청록색 레벨 (컬러 카트리지만)

source: Default behaviour
ja: 標準設定
ko: 기본 실행

source: Do not care about cartridges, colours one page at a time
ja: カートリッジを無視。1 ページごとに着色。
ko: 카트리지 무관, 한 페이지에 들어갈 색상

source: Do not care about cartridges, each line in all colours
ja: カートリッジを無視。1 ラインごとに着色。
ko: 카트리지 무관, 각 줄에 모든 색상

source: DoNotOverlay
ja: オーバレイしない
ko: 덮어쓰기 안함

source: Driver Default
ja: ドライバのデフォルト
ko: 기본 드라이버

source: Each line in all colours
ja: 1 ラインごとに着色
ko: 각 줄에 모든 색상

source: Executive, 1200x600 DPI
ja: エグゼクティブ 1200x600 DPI
ko: 규격, 1200x600 DPI

source: Executive, 600x600 DPI
ja: エグゼクティブ 600x600 DPI
ko: 규격, 600x600 DPI

source: First pass of an overlayed printout
ja: 多重印刷の最初のパス
ko: 덮어쓴 출력물의 처음

source: Floyd-Steinberg (not recommended for MicroDry)
ja: Floyd-Steinberg (MicroDry には非推奨)
ko: Floyd-Steinberg (MicroDry에는 권장하지 않습니다.)

source: Gamma (Blue Component)
ja: ガンマ (B 成分)
ko: 감마 (청색 구성)

source: Gamma correction on saturation HSV component
ja: 飽和 HSV コンポーネントのガンマ補正
ko: HSV구성 채도의 감마 보정

source: Gamma (Green Component)
ja: ガンマ (G 成分)
ko: 감마 (녹색 구성)

source: Gamma (Red Component)
ja: ガンマ (R 成分)
ko: 감마 (적색 구성)

source: Glossy finishing
ja: 光沢フィニッシュ
ko: Glossy 마침

source: Grayscale (Black ink cartridge)
ja: グレースケール (ブラックカートリッジ)
ko: 그레이스케이 (검은색 잉크 카트리지)

source: Green (Cyan and Yellow)
ja: 緑 (シアンと黄)
ko: 녹색 (청록색과 황색)

source: Halftone (recommended for general use)
ja: ハーフトーン (一般用)
ko: 흐리게 (일반적 사용자들에게 권합니다.)

source: Horiz. Alignm. betw. Cartr.
ja: 水平, 調節, betw, カートリッジ
ko: 카트리지 사이 수평 조절

source: Inverse Printing
ja: 逆順印刷
ko: 거꾸로 인쇄

source: Job Type
ja: ジョブタイプ
ko: 작업 종류

source: Keep pure black
ja: 純ブラックを保持
ko: 검은색 절약

source: Last pass of an overlayed printout
ja: 多重印刷の最後のパス
ko: 덮어쓴 출력물의 끝

source: Left Skip (in pixels)
ja: 左スキップ (ピクセル単位)
ko: 왼쪽 여백 (픽셀 단위)

source: Letter, Colour
ja: レター, カラー
ko: 편지지, 컬러

source: Limit Error from Paper Colour Correction
ja: 紙色補正からのエラーを制限
ko: 용지 색상 보정 오류 제한

source: Magenta Level (Colour cartr. only)
ja: マゼンタレベル (カラーカートリッジだけ)
ko: 자홍색 레벨 (컬러 카트리지만)

source: Middle pass of an overlayed printout
ja: 多重印刷の真中のパス
ko: 덮어쓴 출력물의 중간

source: Monochrome printing, re-usable economy black cartridge
ja: モノクロ印刷, 再使用可能な経済的なブラックカートリッジ
ko: Monochrome 인쇄, 다시 사용가능한 검은색 카트리지

source: Monochrome printing, standard black cartridge
ja: モノクロ印刷, 標準ブラックカートリッジ
ko: Monochrome 인쇄, 표준 검은색 카트리지

source: More than 4 colours, colours one page at a time
ja: 5色以上, 1 ページごとに着色
ko: 4색 이상, 한 페이지에 들어갈 색상

source: Never
ja: しない
ko: 안함

source: No dithering
ja: ディザリングなし
ko: 디더링 안함

source: noGlossy
ja: 光沢なし
ko: Glossy 안함

source: Non-Bleed
ja: ブリードなし
ko: Bleed 안함

source: None (RGB --> CMY)
ja: なし (RGB --> CMY)
ko: 안함 (RGB --> CMY)

source: Paper Colour (Blue Component)
ja: 紙色 (青いコンポーネント)
ko: 용지 색상 (청색 구성)

source: Paper Colour (Green Component)
ja: 紙色 (緑のコンポーネント)
ko: 용지 색상 ( 녹색 구성)

source: Paper Colour (Red Component)
ja: 紙色 (赤いコンポーネント)
ko: 용지 색상 (적색 구성)

source: Photo (CMYK, gamma correction, ...)
ja: 写真 (CMYK, ガンマ補正, ...)
ko: 사진 (CMYK, 감마 보정, ...)

source: Photo Full Bleed
ja: 写真 フルブリード
ko: 사진 Full Bleed

source: Plain (RGB --> CMYK)
ja: プレーン (RGB -->CMYK)
ko: 일반 (RGB --> CMYK)

source: Print next job over the current one
ja: 現在のジョブを越えて次のジョブを印刷します。
ko: 현재 작업 위에 다음 작업 인쇄

source: Printout Quality
ja: 印刷品質
ko: 출력물 품질

source: Quality, Ink Type, Media Type
ja: 品質, インクタイプ, メディアタイプ
ko: 품질, 잉크 타입, 용지 타입

source: Randomization of Floyd-Steinberg
ja: フロイド-スタインバーグのランダム化
ko: Floyd-Steinberg로 랜덤

source: Red (Magenta and Yellow)
ja: 赤 (マゼンタと黄色)
ko: 적색 (자홍색 과 황색)

source: Reset after job
ja: ジョブ後リセット
ko: 작업완료 후 리셋

source: Roll Paper
ja: ロール紙
ko: 롤 용지

source: Single Pass Job
ja: シングルパス ジョブ
ko: 단독 작업

source: Smooth Printing (BC-02 cartridge)
ja: スムース印刷 (BC-02 カートリッジ)
ko: 부드럽게 인쇄 (BC-02 카트리지)

source: Square (experimental, not recommended)
ja: 正方形 (実験的、非推奨)
ko: Square (실험용, 권장 안함)

source: StpBrightness
ja: 段階 輝度

source: StpGamma
ja: 段階 ガンマ

source: StpSaturation
ja: 段階 彩度

source: Top Skip (in pixels)
ja: 上スキップ (ピクセル単位)
ko: 위쪽 여백 (픽셀 단위)

source: Use multi-colour ribbon
ja: 多色リボンを使用します
ko: 다색 리본 사용

source: UseMultiColourRibbon
ja: 多色リボンを使用します
ko: 다색리본사용

source: UseStandardRibbons
ja: 標準リボンを使用します
ko: 표준리본사용

source: Vert. Alignm. betw. Cartr.
ja: 垂直, 調節, betw, カートリッジ
ko: 카트리지 사이 수평 정렬

source: Yellow Level (Colour cartr. only)
ja: 黄色 レベル (カラーカートリッジのみ)
ko: 황색 레벨 (컬러 카트리지만)

source: NextJobOnSameSheet
ko: 같은 용지 위에 다음 작업

source: NextJobOnNewSheet
ko: 새로운 용지에 다음 작업

source: Super B 13x19
ko: 슈퍼 B 13x19

source: HP LaserJet II series
ko: HP 레이저젯 II 시리즈

source: HP LaserJet III series
ko: HP 레이저젯 III 시리즈

source: Ghostscript Bits Per Pixel
ko: 픽셀 당 Ghostscript 비트

source: REt Setting
ko: REt 설정

source: HP LaserJet 4L
ko: HP 레이저젯 4L

source: 15 sec
ko: 15초

source: 30 sec
ko: 30초

source: 45 sec
ko: 45초

source: DeskJet
ko: 데스크젯

source: DeskJet 310
ko: 데스크젯 310

source: DeskJet 320
ko: 데스크젯 320

source: DeskJet 340
ko: 데스크젯 340

source: DeskJet 400
ko: 데스크젯 400

source: DeskJet 600
ko: 데스크젯 600

source: DeskJet 660C
ko: 데스크젯 660C

source: DeskJet 670C
ko: 데스크젯 670C

source: DeskJet 680C
ko: 데스크젯 680C

source: DeskJet 690C
ko: 데스크젯 690C

source: DeskJet 870C
ko: 데스크젯 870C

source: DeskJet 890C
ko: 데스크젯 890C

source: DeskJet 1120C
ko: 데스크젯 1120C

source: DeskJet Plus
ko: 데스크젯 Plus

source: DeskJet Portable
ko: 데스크젯 Portable

source: Copyright
ko: 저작권

source: 4x6 Index Card
ko: 4x6 색인 카드

source: 5x8 Index Card
ko: 5x8 색인 카드

source: DeskJet 500
ko: 데스크젯 500

source: DeskJet 500C
ko: 데스크젯 500C

source: DeskJet 510
ko: 데스크젯 510

source: DeskJet 520
ko: 데스크젯 520

source: DeskJet 540
ko: 데스크젯 540

source: DeskJet 550C
ko: 데스크젯 550C

source: DeskJet 560C
ko: 데스크젯 560C

source: DeskJet 850C
ko: 데스크젯 850C

source: DeskJet 855C
ko: 데스크젯 855C

source: US A2 Invitation
ko: US A2 초대장

source: DisableColorCorrection
ko: 색상 보정 사용안함

source: EnableColorCorrection
ko: 색상 보정 사용함

source: Apple RGB
ko: 애플 RGB

source: QuickPrint
ko: 빠른인쇄

source: PictureGrade
ko: 그림 단계

source: TraySwitch
ko: 트레이변경

source: NextSpotColorPage
ko: 다음 작업은 부분 컬러 페이지

source: NextNotSpotColorPage
ko: 다음 작업 부분 컬러 페이지 아님

source: NoColorCorrection
ko: 색상 보정 안함

source: ColorCorrection
ko: 색상 보정

source: ThisSpotColorPage
ko: 이 작업 부분 컬러 페이지

source: ThisNotSpotColorPage
ko: 이 작업 부분 컬러 페이지 아님

source: PowerSaving
ko: 전원절약

source: NoPowerSaving
ko: 전원절약 안함

source: MediaType
ko: 용지 타입

source: CorrectBlack
ko: 검은색 보정

source: KeepBlack
ko: 검은색절약
